ESPIRALES


Una sombra se arrastra de forma dificultosa entre la oscuridad de la noche, camina con paso irregular durante varios kilómetros por la carretera interestatal diez entre Tucson y Phoenix. Varios vehículos circulan a gran velocidad a escasos metros del individuo, éste prosigue su marcha impertérrita hasta el siguiente núcleo poblacional. Sabe muy bien que está en busca y captura, apenas hace escasas horas se ha fugado del Centro   Correccional de Arizona Central.
Permanece escondido durante un lapso prolongado de tiempo entre un espeso matorral, a escasa distancia el alumbrado del Desert Sky Mall va gradualmente apagándose, se aproxima el cierre. Los últimos clientes del centro comercial abandonan sus instalaciones. Una joven empuja un carro lleno de alimentos hasta situarse a la altura del maletero de su Chrysler Pacifica Limited. En una fracción de segundo, unas manos la amordazan por la espalda y en un movimiento brusco le rompen el cuello. Con sutileza la víctima es ubicada dentro del compartimento trasero. El prófugo guarda también los víveres en el maletero hasta vaciar el carro e intenta aplacar los nervios. Rebusca en el bolso de la mujer hasta encontrar las llaves del vehículo. Arranca el motor del Chrysler con brusquedad, enciende los faros delanteros y se incorpora a la avenida más próxima.
Durante bastantes minutos circula por innumerables calles céntricas de Phoenix. El tráfico se intensifica por momentos, nadie puede sospechar que lleva un fiambre en el maletero. Aparca en una zona habilitada y se compra una hamburguesa XXL y una Pepsi deambulando sin rumbo mientras disfruta de la cena. A intervalos se deleita observando los grandes escaparates de las tiendas de ocio que iluminan de forma extravagante el centro de la ciudad.
 



1
Siente su estómago saciado y camina durante diez minutos más hasta regresar hasta donde está aparcado el Chrysler robado. Mira a ambos lados de la avenida, su mirada se pierde en el infinito de una cuenta atrás. Consulta su reloj de pulsera, es casi medianoche. Arranca de nuevo el motor del vehículo y conduce por varios cruces hasta incorporarse a la carretera interestatal diez. En dirección contraria un vehículo policial recorre a gran velocidad el asfalto, rumbo hacia la metrópolis. Leonard mira por el retrovisor, mientras se aleja la policía hasta perderla de su visión. Instintivamente acelera la marcha a las afueras de Phoenix, enciende la radio y sintoniza una emisora local
En la sección de sucesos, se sigue tras la pista del convicto fugado esta pasada noche del Centro Correccional de Arizona Central. Varias unidades de la policía estatal están tras la pista del paradero del delincuente cuyas siglas corresponden a L. M.
En cuanto tengamos novedades al respecto, les informaremos y ahora vamos con el parte meteorológico…
El nerviosismo en la mirada de Leonard se agudiza, la policía le pisa los talones, aún debe de cumplir más de diez años en el talego y ahora tiene el problema añadido del homicidio perpetrado en el Centro Comercial. Necesita pensar con claridad y deshacerse del cuerpo de la víctima. Utilizó guantes para amordazar y matar a la joven, al menos sus huellas no permanecen sobre el cadáver, ahora necesita deshacerse del cuerpo, una ráfaga de alivio espontáneo cruza sus pensamientos.
Circula de forma autómata por la interestatal, el tráfico es casi nulo, durante varios kilómetros no se cruza con nadie en la carretera, decide abandonar el asfalto y se incorpora a un camino de tierra rojiza levemente delimitado y aminora la velocidad. Los neumáticos sufren el vaivén de piedras e irregularidades de la orografía. Avanza hasta aparcar el vehículo detrás de un frondoso árbol, el cansancio asoma en sus pupilas. Tiene las articulaciones de los brazos y de las manos agarrotadas, necesita descansar. Sale del coche y abre el maletero, la rubia permanece más que inerte, abre una de las bolsas de la compra y devora con ansiedad varios sándwiches y bebe de forma acelerada un litro de agua. Cierra el maletero y se acomoda en el asiento del piloto hasta que por inercia cae dormido. 

Veinticuatro horas antes de la fuga de L. M. En el 3131 Las Vegas Bulevard S, Las Vegas NV 89109, USA, la conocida actriz porno, Jessica Hard tiene una cita con un importante empresario, llamado Kirk Regazzo, quien ha creado todo un emporio empresarial en torno a la producción de aire embotellado. Debido a los niveles excesivos de polución que sufren muchas ciudades, su empresa matriz Bottled Air Industries ha sido pionera y se ha revelado como filón de vanguardia para toda gran ciudad que anhela liberarse de esas nubes de smog tan contaminantes y perjudiciales para la vida de los seres humanos.
En el lujoso Wynn Las Vegas Resort and Country Club, cuya edificación alberga más de dos mil habitaciones de hotel además de un extraordinario resort donde disfrutar de unos días paradisíacos, también dispone de casino, restaurantes, bares y nightclubs, en definitiva todo un carrusel de diversión garantizada.
La habitación reservada para el encuentro programado está ubicada en la última planta, la número cincuenta. La estancia ofrece una panorámica de la ciudad deslumbrante. La elegancia de la suite es abrumadora, cuenta con una habitación doble, un escritorio, minibar, caja de seguridad, teléfono, una TV de pantalla plana entre un largo etcétera de accesorios, y  un baño privado con jacuzzi incluido.
Jessica va vestida con un fabuloso vestido de seda rojo, carmín rojo brillante en los labios, los párpados ligeramente pintados en tonos rosados y burdeos. Los labios brillan a contraluz en granate empolvado y debajo luce un sujetador push-up de aros preformado shadow negro y un tanga occult negro; pura lencería de cuero como le gusta al Sr. Regazzo.
Llama al timbre de la suite y una ráfaga de escalofrío recorre toda su columna vertebral, en pocos segundos, se abre la puerta y aparece enfundado en un impoluto traje Armani, Kirk con su pelo engominado y una sonrisa sincera. Extiende su mano derecha hasta la cintura femenina y se dan un beso apasionado, la química fluye precipitada por ambos amantes. Con  un gesto la invita a pasar dentro, acceden a la terraza y disfrutan de una copa de Martini mientras la noche se llena de misterio y de luces brillantes.

La velada sube de temperatura entre las sábanas. El juego preliminar entre los amantes se inaugura con besos por todas las zonas conocidas y por conocer de ambas anatomías, mientras el deseo va creciendo por instantes, reflejado en miradas ardientes, en manos que todo lo quieren poseer, la impulsividad se precipita hacia el otro y viceversa en una escalada de deseo imparable.
El Kamasutra es practicado con alevosía y premeditación, en diferentes espacios, la cama no es suficiente, tampoco el jacuzzi, ni la terraza cuya panorámica espectacular son un mosaico de luces difusas en las mentes de la pareja. Como si fuera a terminarse el mundo, se devoran con brutalidad enfermiza hasta la extenuación o eyaculación.
Por unos momentos, deciden descansar sus cuerpos sudorosos e ingieren de nuevo más alcohol hasta terminar la botella de Martini. Los dedos se entrelazan sutilmente en el sexo opuesto, la excitación es mutua, masturbación dual. Recuperan el tono perfecto para practicar un nuevo coito, más acelerado, más improvisado. Ahora es Jessica la dominante, maniata a Kirk con unas cadenas y le pone un antifaz en los ojos mientras le práctica una felación lenta y prolongada, cuando el falo está bien erecto, se lo introduce en su clítoris y empieza a mover sus caderas de forma rítmica, inunda la boca de Kirk con sus senos salvajes, el intercambio de fluidos corporales es un éxito total.
Caen en un ligero sueño mientras permanecen ambos cuerpos entrelazados y tumbados en la cama. Kirk recupera el aliento y se incorpora, abre un cajón del escritorio y saca una bolsita que contiene un polvo blanco, abre el cierre de la bolsa y deposita el contenido en el escritorio, se inclina y se esnifa una generosa cantidad. Jessica también reclama su porción, de un salto se incorpora y se esnifa lo que queda de polvo blanco. 
De forma violenta, Kirk empuja a Jessica hasta una silla, la pone de espaldas y de forma agresiva practica sexo con ella. Las sacudidas son cada vez más violentas, está fuera de control, ella intenta pararle pero no tiene casi fuerzas, de nuevo le empuja hasta que cae al suelo, y de nuevo la penetra de forma descontrolada. 


Por momentos a Kirk se le nublan los ojos, de súbito tiene un ataque cardiaco, de forma brusca se paraliza su cuerpo y cae como un peso muerto sobre el cuerpo de Jessica. Toda una muerte por todo lo alto.						
Temblando de puro miedo, Jessica se erige en pie, sus piernas se tambalean por momentos, intenta pensar con claridad, consulta en su iphone, los próximos vuelos a Phoenix. Allí tiene buenos amigos que le podrán sacar de este delicado embrollo. Confirma la compra de un billete para el siguiente vuelo y con precipitación recoge todas sus pertenencias. Entra en el lujoso baño y se pinta de nuevo, camuflando las expresiones de miedo.
Abandona el Wynn Las Vegas Hotel y se sube a un taxi dirección al McCarran Aeropuerto. El vuelo transcurre con normalidad, consume un ansiolítico y cae dormida hasta la llegada a destino. Alquila un Chrysler Pacifica Limited en el mismo aeropuerto y se dirige al domicilio de su amiga íntima, Ava Foxx, pornostar cotizadísima en el Valle de San Fernando.

—¡Querida Jessica, menuda sorpresa verte!
—Ava, necesito tu ayuda, anoche el viejo de Kirk la palmó mientras follábamos en el Wynn Las Vegas Resort—
—Pero qué dices, hermanita, tranquilízate y cuéntamelo todo—
—Tenía una cita programada con el ricachón de Kirk Regazzo. Todo iba genial, habíamos consumido Martini y un poco de cocaína, pero de repente, comenzó a practicarme el sexo de forma brusca hasta quedarse frito sobre mis tetas. ¡El viejo sufrió un puto infarto!—
—Hablaré con mi abogado, Buster Hollywood. Él te defenderá en caso necesario. Ahora dúchate y relájate—


—Gracias Ava, te debo una—
—Olvídalo, nena y vamos a disfrutar de la piscina—

Al día siguiente, Jessica decide ir a comprar al  Desert Sky Mall, bajo un sol de atardecer conduce su Chrysler Pacifica Limited alquilado hasta el aparcamiento del Centro Comercial, allí será asesinada de la forma más fría por un desconocido que apenas puede llegar a reconocer.
Leonard se despierta dolorido, enciende la radio del Chrysler y sintoniza una emisora estatal de noticias, la policía sigue tras su pista, el nerviosismo asoma en sus pupilas. Arranca el vehículo y se dirige hacia una llanura extensa, recorre varios kilómetros hasta llegar a un cartel de aviso Zona Restringida del Área 51. Por momentos duda, si avanzar o no, sabe que será interceptado por algún vehículo de seguridad o por guardias armados, al final decide dar la vuelta y alejarse de esas coordenadas.
El zumbido de un helicóptero sobrevuela en el cielo. El vehículo seguramente ha sido cazado por algún radar o sensor de movimiento bajo tierra, el nerviosismo le inunda por dentro, acelera y gira hasta incorporarse a un camino no pavimentado. Abandona el coche y prosigue la marcha a la carrera, escondiéndose en un pasadizo. El Chrysler es rodeado por varios Ford-150 y Jeep Cherokees. Bajan varios guardias armados con ametralladoras M-16, uno de ellos llama de inmediato al Sheriff del Condado de Lincoln. Tienen un visitante que ha cruzado el perímetro y está sin localizarse. 
Un grupo de policías comandados por el Sheriff, Patch Cruz se despliegan por el perímetro del complejo de Nellis, parece ser que el turista ha sido visto por última vez en una coordenada entre las montañas de Groom y Papoose. El dispositivo se incrementa con un equipo de contratistas de seguridad, comúnmente llamados Camo Dudes, mientras desde el aire la vigilancia y rastreo aumenta con la llegada de otro helicóptero. 


Una serie de misteriosas luces en formación brillan sobre el cielo nocturno con una aceleración aproximada a la velocidad del tejido espacio-tiempo, el desconcierto en la Base Militar es absoluto. Una avalancha de soldados y vehículos militares se despliegan por toda el perímetro del Área 51, mientras el avión militar furtivo más avanzado del mundo, el llamado B-21 Raider cruza el cielo estadounidense tras la estela de esas luces de origen desconocido. De forma vertiginosa los objetos volantes desconocidos danzan en el éter ante la mirada alucinada de cientos de militares y personal de la Base Militar. El temor a un ataque brutal palpita en el ambiente.
El reo Leonard avanza por un pasadizo oscuro y estrecho, en una huida hacia lo desconocido. Siente el bombeo descontrolado de su corazón y al miedo como se va filtrando por sus entrañas, mientras corre zancada a zancada como un poseído en busca de libertad. 
Al fondo de lo oscuro, donde lo inimaginable habita y permanece para alucinación del convicto en fuga, aparece una luminiscencia en forma de silueta posthumana desprendiendo pavor y una angustia inaudita sobre Leonard, éste arrastra sus pies temblando y se acurruca en un rincón indeterminado, mientras el extraterrestre se aproxima hasta su presencia, por unos instantes, L. M. cierra los ojos, se teme lo peor.
La experiencia extrasensorial e inclasificable perdura como una eternidad en la mente de Leonard. Con las manos se cubre su rostro, mientras siente una filtración de energía por todo su cuerpo, cada segundo más intensa, más profunda hasta perder la conciencia. Lo demás es el vacío absoluto, como si estuviera rodeado de ingravidez y hubiera sido abducido a otra dimensión desconocida.
Los hombres de Pacth Cruz continúan rastreando cada metro del complejo de Nellis hasta llegar a la entrada del pasadizo. Varios agentes de policía entran tierra adentro por el túnel, avanzan con lentitud, llevan las armas cargadas y dispositivos de visión nocturna. Algo parece llamar la atención de los agentes, un punto de luz en lo más profundo del túnel. Por momentos la luz incrementa de intensidad lentamente hasta ser un fogonazo aterrador. 
7
El instinto de supervivencia de varios policías les hace disparar en dirección al objeto luminiscente, pero éste desaparece de súbito para asombro del escuadrón de agentes de la ley.
Avanzan hasta lo más profundo del pasadizo, nada permanece allí, como su todos ellos hubieran tenido una visión alucinatoria. El último agente que cierra el grupo comunica al Sheriff el fenómeno vivido. El desconcierto va creciendo en las autoridades. El grupo de policías retrocede posiciones y abandonan el pasadizo, dos agentes permanecen custodiando el acceso, mientras el resto se despliega por todas las coordenadas del complejo militar tras las huellas de lo imposible.
Mientras en el cielo, varias ráfagas de luces surcan el espacio aéreo a una velocidad irreal, tras ellas, el B-21 Raider va tras su captura, el sonido es ensordecedor. Esta vez han pasado demasiado cerca de la Base Militar, las luces están volando a una distancia muy cercana de la tierra. En un giro improbable, la serie de luces u objetos volantes desconocidos abandonan el Área 51 y sobrevuelan la ruta estatal 375 del Condado de Lincoln hasta llegar a Las Vegas, donde el avistamiento adquiere una repercusión mediática abrumadora. Los principales medios de comunicación se hacen eco de la noticia más importante del año. 
El piloto del B-21 Raider tiene luz verde para derribar a las naves volantes, a la altura de la población de Rachel en la conocida como la carretera de los extraterrestres aparecen de nuevo la flota de objetos volantes desconocidos. Una ráfaga de bombas convencionales es proyectada por el B-21 Raider, objetivo derribar a la flota de luces volantes. El intento es fallido, las luces ascienden de forma vertiginosa fuera de la atmósfera terrestre.
Una caravana de vehículos particulares inunda la carretera estatal 375, son en su mayoría aficionados a la ufología que no pueden creer lo que está sucediendo, cargados con cámaras de gran objetivo, se posicionan a lo largo de los kilómetros de asfalto intentando obtener la instantánea del milenio. Mientras las fuerzas del orden cortan los accesos a la Base Militar y se dirigen hacia la carretera de los extraterrestres para que no cunda más el pánico entre la población.

—Agente Smith, póngame en situación—le ordena el Sheriff, Patch Cruz
—Jefe Cruz, mi equipo de hombres hemos inspeccionado a fondo el pasadizo, y no hemos encontrado rastro ninguno de presencia humana—
—Agente Smith, tiene a sus hombres con las miradas desconcertadas. Por favor, ¡le ordeno que me diga qué han visto!—
—Un ser luminiscente de aspecto humanoide—
—¿Está bromeando Agente Smith?—
—Es la pura verdad, Sheriff Cruz—
—¿Y el convicto Leonard?
—No hemos podido localizarlo—
—Retírese, Agente Smith—
—A sus órdenes—
Los principales medios de comunicación mundiales emiten una señal vía satélite de los distintos escenarios donde se puede observar como un conjunto de objetos voladores no identificados están causando pavor y un desconcierto generalizado. Desde el gobierno estadounidense se baraja la hipótesis de que las luces que han estado surcando varias ciudades norteamericanas sean drones espía del gobierno Chino. La escalada de desconfianza sigue creciendo entre los principales líderes mundiales.
La policía estatal de Arizona ha encontrado en el maletero del vehículo robado por el preso L. M., el cuerpo sin vida de una actriz de cine para adultos. En estos momentos se está procediendo al levantamiento del cadáver, parece ser que la víctima es Jessica Hard.
Junto al cadáver hay una serie de pertenencias, entre las cuales se ha encontrado un lingote de oro de 24 quilates y 12,4 kg. cuyo valor supera los seiscientos mil dólares actualmente. Los investigadores están tras el rastreo de este objeto y no se descartan seguir distintas vías de investigación.


La policía del Condado de Nellis, encabezada por el Sheriff, Patch Cruz sigue tras la búsqueda del convicto fugado cuyas siglas son L. M., asesino de la joven Jessica Hard
Nos llega una última noticia fatídica, la muerte aún por esclarecer del empresario Kirk Regazzo, encontrado sin vida a primera hora de esta mañana  en una suite del Hotel Wynn Las Vegas Resort and Country Club, donde se encontraba hospedado y acompañado por la mismísima Jessica Hard; ambas víctimas  encontradas en extrañas circunstancias.

Norte de Arizona, cinco días después de la muerte de Jessica Hard. En la cúspide más alta del Gran Cañón del Colorado, un ovni de aspecto metal líquido parpadea de forma intermitente para asombro de turistas y geólogos asiduos a la zona. Desde las ciudades de Flagstaff y Williams una avalancha de vehículos repletos de curiosos y aficionados a la ufología forman una fila india hasta las inmediaciones de El Parque Nacional del Gran Cañón.
La escena es alucinatoria para los miles de curiosos que desde la distancia, prismáticos en mano y con cámaras de objetivo gran angular observan como auténticos voyeurs hacia lo desconocido. Mientras la policía realiza un despliegue espectacular, la Diamond Bar Road es cortada al tráfico por varios vehículos patrulla policiales. Un numeroso grupo de agentes de policía armados toman posiciones a lo largo del perímetro de entrada al Gran Cañón Oeste. También está cortada al tráfico la Pierce Ferry  Road por la policía y por un regimiento del ejército de los Estados Unidos, ante la llegada masiva de ciudadanos descontrolados que no pueden creerse lo que están emitiendo las principales señales vía satélite.
Toda la atmósfera parece estar impregnada de un silencio inaudito, a lo lejos, una figura de aspecto humano sale del interior de la nave extraterrestre. A paso lento camina hasta situarse casi al borde del macizo colosal que reina el Gran Cañón. Después de unos minutos interminables, una luz cegadora ilumina una obertura del ovni, a través de la cual, una figura alargada y alta se desliza hasta situarse cerca del humano.


—Sheriff, Patch, observe por los prismáticos—le indica el Agente Pussett
—¡Santo Dios!, existen esos malditos extraterrestres—exclama de asombro el bueno del Sheriff Cruz
—Comunique con la Base de Nellis, necesitamos refuerzos aéreos—
—A sus ordenes—
—Espere, ¡qué diablos sucede!—
—Es Leonard Miller, el convicto fugado—

El ser extraterrestre camina hasta situarse delante de Leonard, esté parece estar hipnotizado ante la presencia desconocida. De la cabeza del visitante, una especie de aguja larga y puntiaguda se introduce en el estómago de L. M, esté de puro pánico permanece inerte, a través de un conducto interno ubicado en la aguja, todos los fluidos corporales de Leonard son absorbidos por el extraterrestre.
En las pupilas de L. M. asoman leves síntomas de deshidratación, por momentos el  cansancio y la falta de energía se extienden por todo el cuerpo de Leonard. Toda el agua de su cuerpo es extraída junto a proteínas, grasa y minerales. El aspecto sin vida del convicto fugado se acartona como si fuera un muñeco de papel.
La extracción de líquidos del visitante parece entrar en una nueva fase, ahora circulan hacia el exterior los líquidos transcelulares, el líquido cefalorraquídeo, el líquido sinovial y el humor acuoso. La absoluta aberración es observada por miles de espectadores entre vómitos y estados de pánico generalizado. El paroxismo enloquecido inunda las mentes de millones de espectadores que están viendo en directo lo impronunciable. Mientras el visitante succiona lentamente el cerebro de L. M.  En estado líquido el encéfalo es ingerido por nuestro visitante para a continuación seguir la ingesta del cerebelo y terminar como postre preferido, con el tronco cerebral.


En fugaces instantes sobre el horizonte de la soleada Arizona, un escuadrón de ovnis hace acto de presencia. Naves plateadas de distintos tamaños y formas, danzan en el éter dibujando espirales siniestras mientras emiten luces cegadoras sobre la faz de la tierra, como si fuera la escena de un hipotético fin de la humanidad. La desbandada frenética de la ciudadanía nos ofrece un panorama apocalíptico, algunos ciudadanos quedan paralizados de puro terror, hipnotizados por la sucesión de movimientos en espirales, cual Dante pincelando el noveno círculo del Infierno o el verdadero centro de un Universo que nos reclama como condenados hacia un enorme y electrificante valle cónico.

















12
















































