SOÑAR A MI PESAR

A escasos kilómetros de una playa más triste que el fin del mundo, estaba ubicado el Balneario Salud Marina. La mayoría de sus clientes eran jubilados ingleses e irlandeses que venían a veranear sus inviernos patrios a la costa del mediterráneo, buscando sol y relax, anhelaban renovar esa juventud de espíritu encapsulados en cuerpos envejecidos.
La playa era famosa por circunstancias extrañas, varios cuerpos sin vida se habían encontrado a lo largo de las décadas, con el añadido del vertido del petrolero Knock Nevis había hecho de ese paraíso de arena, un lugar fatídico para la opinión pública. Durante meses fue noticia de cabecera en numerosos periódicos y telediarios. Los únicos visitantes que se acercaban por esas coordenadas eran grupos de la tercera edad o turistas esporádicos como clientes del mencionado Spa.
Los cuerpos de las víctimas encontradas en la fatídica playa pertenecían a varones adultos, de una edad comprendida entre los cuarenta y los sesenta años. Una inicial grabada con un material punzante adornaba la espalda de cada asesinado. El primer cuerpo encontrado muchos años atrás, llevaba la letra G tatuada. El segundo cuerpo encontrado casi una década después del primer crimen, también llevada otra inicial grabada en su espalda, se trataba de la letra L. Ante esta coincidencia la policía activó un dispositivo en busca de más pruebas que pudieran esclarecer si había alguna conexión entre ambas víctimas.
Después de varias semanas de investigación policial, las autoridades no tenían más indicios que pudieran revelar nuevas líneas de investigación , mientras el tiempo iba pasando inexorablemente y  los expedientes policiales fueron archivados ante la falta de más pruebas. 




1
Entre los clientes asiduos a Salud Marina, se encontraba un huésped de aspecto singular, llamado G. Lestrade. Hombre delgado y pálido, astuto y furtivo a partes iguales. Durante su vida profesional fue un excelente médico-investigador que resolvió innumerables casos de crímenes ocurridos en Inglaterra, pero poco más se sabía de él. Solía hospedarse sin compañía y disfrutaba de su estancia en el balneario durante unos siete días para a continuación desaparecer hasta casi un año después; esa era la cadencia de sus visitas.
Algunos empleados de Salud Marina, dudaban de la autenticidad del personaje, demasiada coincidencia con un personaje literario emblemático creado de puño y letra del mismísimo Arthur Conan Doyle. Quizá era un admirador excéntrico que estaba convencido que había hecho de su admirado personaje su alter ego.
Como buen británico es un hombre metódico, viste con elegancia y con puntualidad británica disfruta de un buen té todos los días, aproximadamente a eso de las cinco de la tarde, costumbre ancestral británica que la honorable Duquesa de Bedford comenzó en el siglo XVIII. Con el tiempo se ha convertido en un ritual de la alta sociedad y por extensión de toda la ciudadanía. Hoy lo llaman el tea break.
Después de la hora del té, nuestro hombre misterioso, suele dar paseos por la playa, siempre que el tiempo no sea excesivamente caluroso, recorre toda la extensión de la playa y más allá, aprovechando la luz solar,  se le suele ver siempre caminando y caminando hasta la hora de la cena. A partir de las ocho de la tarde, cena para a continuación hospedarse en su habitación donde permanece hasta el siguiente amanecer. Es un lector voraz y una persona observadora, en algunas ocasiones parece analizar fijamente y en silencio cualquier nimio detalle que le llame la atención.
Se diría que entra en una especie de trance de ensoñación o investigación, con la mirada perdida pero profunda como si estuviera tras la pista de algo revelador, absorto y petrificado puede permanecer durante incontables minutos dando la sensación de estar contemplando una sigilosa monstruosidad. 


Entre laberintos mentales divaga para volver a nuestra realidad con la mirada más sabia y más despierta. Sin duda, tiene una actitud o un comportamiento claramente extraño.
Ese soñar tan sui géneris puede sobrevenirle ante cualquier situación, normalmente le sucede cuando se encuentra en su habitación, libre de las miradas de otros huéspedes, pero en alguna que otra ocasión, en concreto en la terraza ubicada al este de la planta principal del balneario, le ha sobrevenido ese trance tan particular e intrigante, sumado a su perfil físico extremadamente delgado y carente de color, hacen de todo ello, una escena espeluznante y aterradora. A excepción de esas anomalías, se comporta como un excelente cliente durante sus estancias.
Como aclaración hay que reconocer que en su carnet de identidad, efectivamente se llama G. Lestrade, aunque la rumorología se dispara entre el personal de Salud Marina, respecto al mencionado huésped inglés. Hay quienes creen firmemente que es un espía del gobierno británico, otros apuestan por una falsa identidad, por alguien que huye de su pasado debido a algún delito o error fatal.
Décadas atrás, toda la costa de playa que rodeaba al Spa gozó de años de esplendor turístico, eran infinitas las avalanchas de turistas que llenaban de gozo y frenesí todas las playas en sus vacaciones estivales, la reserva en el Salud Marina era de meses de espera, tenían una clientela extraordinaria, durante los meses de verano, el lleno era absoluto, el resto del año en más de un ochenta por ciento tenían ocupadas sus estancias.
Aquellos crímenes esporádicos volvieron a la actualidad hace unos años cuando se descubrió una tercera víctima en la misma playa, la cual también tenía una inicial grabada en su espalda con algún material punzante, en este caso se trataba de la letra A. La policía permanecía tras la pista de algún posible criminal. A los pocos días de la aparición del cuerpo, se detuvo a un sospechoso, el cual tenía antecedentes por delitos de sangre, pero finalmente se descartó su autoría respecto al último cuerpo encontrado.



En principio, según las investigaciones policiales los tres crímenes están relacionados, el modus operandi es el mismo, tres cuerpos degollados, tres tatuajes realizados con un material cortante cuyas iniciales podrían corresponder a alguna pista o dato relevante que posibilite identificar al autor o autores de los crímenes. El caso vuelve a estar abierto y el miedo en la población va creciendo ante un panorama tan oscuro.
Los medios de comunicación la han denominado La Playa de los Crímenes, desde entonces, se ha convertido en una extensión de arena y rocas en abandono, sin turistas. Nadie ha vuelto a frecuentar esa demarcación del litoral, ha pasado a engrosar esa lista negra de lugares malditos que todo el mundo evita visitar. Solamente algún periodista de investigación y misterio se ha acercado por allí a realizar algún documental para un canal minoritario.
Todos los crímenes se habían llevado a cabo en invierno, según el forense encargado de realizar las autopsias a los cuerpos, éstos habían fallecido por degüello homicida, presentando heridas profundas con bordes dentados en todos los casos analizados. El miedo se palpa en las miradas huidizas de la población, los hogareños del lugar desconfian de practicamente cualquier persona. Varios agentes de Policía vigilan por turnos y siempre en parejas todo el territorio que circunda la zona de playa. Hubo ciertos seguimientos a algún ciudadano sospechoso pero nada pudo relacionarlo con los crímenes acontecidos a orillas del mar.
El asesino actúa durante los inviernos y todas las víctimas han sido asesinadas en días de lluvia y tormenta. Durante las interminables horas nocturnas mientras la ciudad duerme, la sed de sangre se incrementa, cada crimen ha sido más atroz que el anterior, la violencia desplegada en el cuerpo de cada víctima se hace más visible, como si fuese un reto aún mayor y dejando como denominador común, una nueva inicial en la piel del muerto. El último crimen descubierto lleva grabada a sangre  la letra D. El acertijo macabro sigue su carrusel de víctimas.
El gerente del Balneario Salud Marina, acudió una noche a la comisaría más próxima al lugar de los crímenes, con semblante serio y atemorizado. 

Les relato a los agentes policiales que creía saber de quién era la autoría de los crímenes que traían a toda la población atemorizada, les habló de un huésped inglés del Spa, llamado G. Lestrade, como un hombre reservado y extraño, que en ocasiones parece padecer algún tipo de trastorno transitorio, ya que han observado que en alguna ocasión, el sospechoso queda sumido es una especie de ensoñación o letargo. No tienen ninguna prueba fehaciente, pero desconfian de su presencia, aunque por lo demás es un cliente educado y correcto.
Para la policía, las palabras del gerente y de algunos de sus empleados son tan solo una posibilidad, pero la realidad es que no tienen a ningún sospechoso verdaderamente a quien echar el lazo y capturarlo. Los días se van sucediendo sin aportar signos de claridad en un asunto que se está convirtiendo en más que incómodo para políticos, fuerzas de seguridad y que incide en el turismo de una manera negativa. La avalancha de cancelaciones en el Spa, hoteles y residenciales turísticos de la localidad es significativa cada vez que aparece un nueva víctima.
La aparición de un nuevo cuerpo en la misma playa que los anteriores crímenes, ha cambiado los planes habituales del Sr. Lestrade. Aún es primavera cuando el caballero inglés decide adelantar su visita a España. Durante su vuelo aéreo, va leyendo los periódicos los cuales hablan del nuevo crimen, el cuerpo encontrado sin vida, lleva tatuado en la espalda la letra Y. 
En cuanto desembarca del avión, coge un taxi hasta el Balneario Salud Marina, donde se hospeda como es su costumbre. Durante unas horas descansa y luego se dirige a una pareja de agentes de Policía, éstos después de intercambiar unas breves palabras, esposan de pies y manos a Lestrade, quien es conducido en un vehículo policial hasta los calabozos de la comisaría central.

Interrogatorio Policial
—Sr. Lestrade, ¿ es ese su verdadero nombre?
—Sí, así me llamo—

—Díganos, ¿qué relación tiene usted con los crímenes acontecidos?
—Todo, Agente Aguirre.
Tienen ustedes una nueva víctima por encontrar. Está ubicada en el espigón norte de la playa de los crímenes. No tarde mucho en mandar a sus hombres o la pleamar se llevará el cuerpo mar adentro—
—Por favor, Sr. Lestrade, explíqueme su relación con las víctimas—
—Bien, hace mucho tiempo conocí a una mujer llamada Gladys, era una mujer liberal, elegante y bella.
Vino a mi consulta, debido a un episodio agudo de transtorno de la personalidad antisocial. Estuve psicoanalizándola durante varios meses, al cabo de los cuales y tras someterla a un tratamiento riguroso de psicoterapia, mejoró considerablemente. Pero también padecía una parafilia muy singular llamada olfactofilia.
Después de un año de consultas, me comunicó que se venía a vivir a España. Lo demás es ya historia, los cuerpos sin vida encontrados en la playa llevan grabados las siglas de su nombre, de la asesina—
—Sabe dónde puede estar el paradero de la Srs. Gladys—
—Sin duda, se encuentra entre nosotros, viviendo en esta localidad, como una enferma invisible.
Mi teoría, Agente Aguirre, es que esos hombres asesinados eran amantes de la Srs. Gladys. Ella es inocente, su enfermedad es la culpable de ese comportamiento criminal. No descarte que puedan aparecer más víctimas, su malsana mente cohabita en un cuerpo atractivo y visceral, bajo esa telaraña de seducción podría caer usted, yo mismo o cualquier hombre que se encuentre en su camino.



La Srs. Gladys  sueña a su pesar, un mundo que solo está en su imaginación. Todos soñamos de algún modo a nuestro pesar pero ahora debemos encontrarla para que despierte de ese mal soñar—

La última víctima encontrada en el espigón de la playa corresponde a un varón adulto en cuya espalda lleva grabada la letra S. La Policía cree que tiene pistas relevantes sobre la autoría de los crímenes ocurridos tiempo atrás. Se está desplegando un operativo policial de dimensiones inmensas, mientras los medios de comunicación especulan sobre la posibilidad de que sea una mujer, la asesina en serie. 
Apenas transcurridos escasos días desde la declaración del turista inglés, el Sr. G. Lestrade, la policía ha detenido e interrogado a la principal sospechosa de todas las muertes acaecidas en la  localidad, quien espera privada ya de libertad la celebración de un juicio tan morboso como mediático.












7




 







