         DREAMSPACE

Estoy en el otro lado, donde todos esos cretinos no se atreven a llegar. Al borde del abismo, mi vida estuvo a punto de estallar en miles de pedazos, y así pasar a engrosar la estadística de Suicidios S. A. , mientras toda la sociedad miraba hacia el lado opuesto. Soy lo que no ves, la realidad retorcida y de vuelta desplegada sobre el firmamento milenario, ahora habito un territorio poblado por Seres extraños que solo has rozado con las yemas de los dedos a través de los sueños, todo un anhelo constante que permanece en llama crepitante en tu corazón de misterio. 
Fui una adolescente de cabello blanco y mirada asesina, que jugaba con fantasmas dentro de mi mente, mientras una ristra de carcajadas era lanzada en mitad de un examen de fin de curso.
—¡Quiere dejar de reírse, Señorita Fontaine!—grita la Profesora Emily
—Discúlpeme, son esas voces otra vez en mi cabeza—
—Está usted, suspendida, Sophie Fontaine, recoja sus cosas y ¡váyase de mi vista ahora mismo!—
—Sí, Sra. Emily Leroux—
           Durante la última semana de curso, estuve expulsada por mi mala conducta, mis padres estaban desesperados conmigo, tenía un expediente académico repleto de malas notas y a pesar de las visitas al psicólogo durante meses, mi conducta seguía siendo radical y desconcertante. Solamente cuando consumía ese medicamento de sabor asqueroso entraba en una especie de letanía que me dejaba en estado semivegetal.
           Drogada por fármacos sobrellevo mi vida en un estado zombificado, tan solo me libero cuando el sueño reina en mi mente durante las noches, 


1
          es entonces cuando despierto y me siento viva. En otro lugar, habitando otra dimensión que permanece entre la vida real y el territorio de los sueños y que para mí, es más verdadera, más auténtica. 
         Sé que soy la chica rara del instituto, la monstruita para la mayoría de compañeros y amistades, pero ellos no saben lo que existe al otro lado. Los verdaderos muertos son ellos. Si supieran que viven en la más absoluta de las ignorancias y en un mundo anodino, les explotaría la cabeza en una fracción de segundo.
          Todo es silencio embriagador en este lado, un paisaje en gama de grises y azules, que invita a la ensoñación despierta, tan inspirador como cautivador. Para muchos seres humanos sin imaginación ninguna les parece un paraje inhóspito, un lugar del que huir. Sin embargo este es mi Reino Particular, un paraíso donde retroalimentarse de sueños e ilusiones.

          Mi padre es médico rural, durante interminables jornadas laborales viaja por toda la campiña francesa, visitando a pacientes, mientras mi madre ejerce de guía turística para una Agencia de Viajes ubicada en Reims, a escasos kilómetros de nuestro hogar. Durante todo el año, la llegada de  turistas de todas las latitudes inunda el sur del país recorriendo los diversos Parques Naturales y los viñedos que conforman esta región geográfica.
          Durante aquel verano, recuerdo las insoportables horas de estudio que tuve que soportar como preparación para los exámenes de Septiembre, también las escapadas en bicicleta con los amigos y el halo de felicidad que aleteaba en mis entrañas siendo una muchacha libre y soñadora. Y por encima de todo ello, está mi convencimiento de que aunque siendo diferente al resto, podía liberarme de esa tiranía de desprecio hacia lo raro, y destruir ese miedo proyectado por el mundo que me rodea.
         Ya lloré todos los ríos de sufrimiento y angustia que tuve que soportar, ya mudé las diversas capas de autoprotección, capa a capa arrancadas tras cada batalla librada, reafirmando mi personalidad bajo un maquillaje gótico y una conducta más abierta y positiva. La auténtica mirada del Monstruo sostenida frente a frente hasta el parpadeo final.

         Sentí la llamada en una fría noche de finales de verano. Después de superar los exámenes de Septiembre, una voz susurrante dentro de mi mente o quizá en las orillas de mis oídos llegó como una iluminación. Recuerdo, despertar hacia el sueño y ver un rostro alto y delgado, una figura femenina deslizándose sutilmente a través de un laberinto de jardines de una belleza extraordinaria.
—Bienvenida Sophie, al Reino de la Ensoñación. Mi nombre es Maeve, soy tu anfitriona—
—Gracias, pero ¿cómo he llegado hasta aquí?—
—Tú siempre has pertenecido a este lugar y es ahora cuando te has atrevido a traspasar el velo de la realidad. Eres toda valentía y belleza—
—Pero, necesito tener conmigo a mi familia—
—Por supuesto mi adorable Sophie. Pero aquí también tienes tu hogar, perteneces a este Reino, tus pupilas me lo dicen—
—Ahora debemos embarcarnos y cruzar el Río Serpiente. Al final de la travesía llegarás a tu nueva residencia, el Castillo Dharmiko. Allí todo fluye en armonía, estarás en sintonía con el mundo que te rodea—
—¡Adelante entonces, rumbo hacia el futuro!

         El rostro gótico de la adolescencia deviene en risueño, sus miradas brillan de expectación y esperanza, mientras deja atrás una vida incomprendida para dar el salto hacia un nuevo ciclo de fantasía. La brisa del viento es melodía, el cantar de las aves es un arpegio sutil que envuelve a la atmósfera en un río que fluye en aguas y en músicas hacia la esencia más personal posible.
         En los brazos del surrealismo se adentran las mentes más brillantes de cada generación, pintores, músicos, escultores, poetas y actores desdoblándose para interpretar vidas inventadas en otras dimensiones, también los excluidos por la sociedad, como yo, tienen cabida en el rincón



           más tétrico de este Reino particular, donde las diferencias, unen  sensibilidades de cualquier índole iluminando los dominios de DreamSpace.
           En realidad, este hogar de almas es toda posibilidad, amalgama de confianza que nada en abundancia y respira en paz, construyendo sueños que nos llevan a nuestro destino en un trance de espiritualidad contemporánea. Y puedo asegurar que he visto Ninfas delgadas de piel de porcelana, frágiles por fuera siendo fortalezas eternas en su interior, también me he encontrado con Monstruos de lejanos planetas que embellecen paisajes con sus miradas, y son poseedores de una fuerza física extraordinaria. Por momentos me he quedado contemplando durante largas horas, los lagos y ríos de agua cristalina e hipnótica que circundan toda esta orografía, con la fascinación de los ojos de un niño.
           Sé que la inspiración puede iniciarse en un sueño y que la imaginación y la determinación no tienen límites, si te entregas en sentimiento al momento, bajo el mantra del carpe diem todo cambia. Todos estamos rodeados de un aurea de misterio y fascinación, tan solo hay que mirar desde el ángulo correcto y desplegar las alas de la exploración.

—¡Alcémonos conciudadanos para recibir con honores a una nueva visitante!. El Castillo Dharmiko nos ilumina en esta noche interminable, siendo hogar y santuario para la pequeña Sophie.
—Gracias, Rey Lance y Reina Alondra—
—Ahora, mi adorable Sophie, presta toda tu atención. Un acto de pura magia van a presenciar tus ojos. Primero, ciérralos durante unos segundos mientras el fuego crepite a tu alrededor, cuando éste cese, de nuevo ábrelos—anuncia el Rey Lance
—Ráfagas de luces asoman en mi mente, acompañadas de rostros conocidos. Deidades que he rezado, familiares de varias generaciones anteriores, amistades verdaderas y amores llenos de pureza—
4
—Un nuevo ciclo comienza para ti, Sophie. Lleno de hermosura y armonía—
—¡El Hechizo está completado!—sentencia la Reina Alondra
—Mil bendiciones, mis Reyes—responde Sophie

            Como si flotase por el éter recorro las estancias del maravilloso Castillo Dharmiko, fortaleza construida con piedras milenarias y sabiduría ancestral que transmite una paz atemporal a todos sus residentes. Una suerte de oasis ficticio y real al unísono donde el poder de la imaginación abre puertas hacia el más allá. Aquí han habitado verdaderos Monstruos que han mutado hacia la verdad absoluta, rostros embadurnados en redención que hoy deambulan por tierras circundantes.
           Los verdaderos excluidos son ellos, los mismos que en vida han oprimido al débil por diversión y maldad, los mismos que han crecido en la mezquindad y el egoísmo hasta límites insospechados. Aquellos que me gritaban al oído blasfemias e insultos, que se creían por encima del bien y del mal.
           Mi fealdad física fue golpeada con palabras y puños, hirviendo entre golpes y sangre derramada, pisoteada hasta la autoestima ínfima, y vuelta a desafiar por rostros ajenos que engrandecían en brutalidad y menosprecio hacia lo visceral y la monstruosidad. Un nido de bestias deformes tejido a mano lenta en mi mente destruida. Y las lágrimas en silencio dando salida al dolor lentamente en la oscuridad de mi hogar.
           Entonces fue cuando toque fondo y mis padres me llevaron a un psicólogo, sesiones, pautas, deberes, una férrea constancia para salir a flote y navegar de nuevo en la realidad, rescatada de un encierro mental lleno de infiernos. Las terapias, los medicamentos, los paseos y las nuevas rutinas buscando el progreso. El miedo encerrado en silencios y gritando por dentro. Y en mi mente un carrusel de recuerdos eternos.



—Buenos días Señorita Sophie—
—Hola, Doctor Kenzo—
—¿Qué tal te han ido las pautas indicadas?
—Muy bien, estoy relativizando mejor el día a día—
—Y el descanso, ¿duermes mejor?
—Sí Dr. Kenzo, la medicación me está ayudando bastante—

         Parpadean en mi mente, flashes de terapia psicológica, indicaciones profesionales que me han ayudado a llegar hasta aquí. ¿Pero dónde estoy realmente?. En DreamSpace soy libre e indestructible, me siento pletórica por dentro, todo un núcleo de energías infinitas que pide viajes de exploración inminentes. El miedo se ha evaporado de mis entrañas y mis pies pueden alzar el vuelo por el cielo.
        Soy vuelo rapaz y alma etérea, siento el horizonte y grito todo lo que veo, ¡son mis dominios!. A lo lejos en tierra, un batallón de Monstruos libran una batalla ficticia, mientras un Ser Gigantesco divisa desde una atalaya infinita todo lo que ocurre. Con un gesto con el brazo, llama mi atención y me reclama con insistencia.

—Mi nombre es Wyron, bienvenida a DreamSpace—
—Bien hallada, Sr…—
—Wyron, ¡ Rey Absoluto de la sagrada tierra de DreamSpace!
Es un placer, recibir a alguien tan joven como tú, mi hermosa doncella—
—Mi nombre es Sophie.
Rey Wyron, estoy fascinada por este lugar maravilloso pero echo de menos a mi familia, siento una añoranza que me ahoga por momentos—
—No padezcas, mi hermosa criatura. Cierra los ojos y abre tu corazón. Imagina un mundo mejor, rodeada de los tuyos. Siente y abrázate a ese pensamiento, a esa emoción.           
El futuro es brillante,  si sueñas en grande. Amplia tu mirada más allá del horizonte y adéntrate en el sueño—
—Sí, mis brazos flotan en ingravidez total, no siento el peso de mi cuerpo y todo parece brillar como nunca. Puedo ser lo que quiera ser, un Monstruo o un árbol milenario, un río o una montaña. 
Ahora las batallas son cenizas de un pasado que ya no existe, un espacio temporal volatilizado en la historia. Y tengo la mirada puesta hacia adelante y las expectativas hirviendo bajo las huellas de mis pies.
—Nadie puede reducirte, tú eres grandeza legendaria, cápsula de latidos orbitando espacios temporales que la mayoría ni puede ni sabe imaginar. Tú has llegado más allá de donde los mejores pronósticos vaticinaban. Eres la mejor versión de ti misma y creces en constante evolución hacia la madurez.
Eres un ser único y extraordinario, de una belleza  singular e indómita, impregnada en un áurea de sensibilidad máxima que traspasa fronteras invisibles que están ahí y nadie puede observar, y tienes un Don extraordinario barnizado en magia que ilumina al mirarnos a todos—
—Gracias, Rey Wiron, tus palabras son lecciones—
—Y ahora, divaga, viaja, siente e imagina tus mundos posibles.
Tu privilegiado corazón no conoce ya el miedo y le han brotado unas alas inmensas para volar muy alto y lejos de aquí—
—Me llevo conmigo, todas tus palabras y propósitos. 
Como bendiciones que guardo entre mis manos hasta alcanzar la cumbre más alta que DreamSpace haya conocido jamás.
Aquí me he reencontrado a mí misma. Soy el reflejo de lo sentido, de lo latido, de lo soñado y perseguido—
—Tus pies hablarán de ti, cada paso será una conquista, y la historia se escribirá bajo cielos nocturnos y amaneceres pletóricos.
¡Vuela alto, mi bella criatura, Sophie!


¡Más allá del firmamento, ingrávida en la órbita del sueño y del desvelo!
En mi trono de Rey  de DreamSpace, te espero y te adivino— .


 

















8






